Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/auth/recipe.oauth-basic.po
Languages: zh_cn

source: Set up Basic OAuth Login
zh_cn: 设置基本OAuth登录

source: The Auk release of FeathersJS includes a powerful new :doc:`../../api/authentication/server` built on top of `PassportJS <http://www.passportjs.org/>`_. This now gives the Feathers community access to hundreds of authentication strategies from the Passport community. Since many of the Passport strategies are for OAuth, we’ve created two auth plugins, :doc:`../../api/authentication/oauth1` and :doc:`../../api/authentication/oauth2`. These new plugins use a Passport strategy to allow OAuth logins into your app.
zh_cn: FeatusJS的Auk版本包括一个强大的新的 :doc:`../../api/authentication/server` 建立在 `PassportJS <http://www.passportjs.org/>`_ 之上.现在, 这使Feathers社区可以访问Passport社区中的数百种身份验证策略.由于许多Passport策略都是针对OAuth的, 因此我们创建了两个auth插件 :doc:`../../api/authentication/oauth1` 和 :doc:`../../api/authentication/oauth2`. 这些新插件使用Passport策略允许OAuth登录到您的应用程序.

source: Adding OAuth authentication to your app is a great way to quickly allow users to login. It allows the user to use an existing Internet account with another service to login to your app. Among lots of good reasons, it often eliminates the need for the email address verification dance. This is even more likely for very common OAuth providers, like GitHub, Google, and Facebook.
zh_cn: 向应用添加OAuth身份验证是快速允许用户登录的好方法.它允许用户使用现有的Internet帐户和其他服务登录您的应用程序.有很多好的理由,它通常不需要电子邮件地址验证舞蹈.对于非常常见的OAuth提供商,例如GitHub,Google和Facebook,这种情况更有可能发生.

source: Simplified login is almost always a good idea, but for many developers implementing OAuth can be difficult. Let’s take a look at how it works, in general. After that, we’ll see how the new :doc:`../../api/authentication/server` server plugin makes it easy to get up and running.
zh_cn: 简化登录几乎总是一个好主意,但对于许多开发人员而言,实施OAuth可能很困难.我们来看看它的工作原理.之后,我们将看到新的 :doc:`../../api/authentication/server` 服务器插件如何让它易于启动和运行.

source: How OAuth Works
zh_cn: OAuth的工作原理

source: There are a couple of different methods you can use to implement OAuth. Here are the basic steps of the flow that the ``feathers-authentication-oauth1`` and ``feathers-authentication-oauth2`` plugins use.
zh_cn: 您可以使用几种不同的方法来实施OAuth.以下是 ``feathers-authentication-oauth1`` 和 ``feathers-authentication-oauth2`` 插件使用的流程的基本步骤.

source: You register your application with the OAuth Provider. This includes giving the provider a callback URL (more on this later). The provider will give you an app identifier and an app secret. The secret is basically a special password for your app.
zh_cn: 您向OAuth提供商注册您的应用程序.这包括为提供商提供回调URL(稍后将详细介绍).提供商将为您提供应用标识符和应用密钥.秘密基本上是您的应用程序的特殊密码.

source: You direct the user’s browser to the OAuth provider’s site, providing the app identifier in the query string.
zh_cn: 您将用户的浏览器定向到OAuth提供商的站点, 在查询字符串中提供应用程序标识符.

source: The content provider uses the app identifier to retrieve information about your app. That information is then presented to the user with a login form. The user can grant or deny access to your application.
zh_cn: 内容提供商使用应用标识符来检索有关您的应用的信息.然后使用登录表单将该信息呈现给用户.用户可以授予或拒绝访问您的应用程序.

source: Upon making a decision, the provider redirects the user’s browser to the callback URL you setup in the first step. It includes a short-lived authorization code in the querystring.
zh_cn: 做出决定后, 提供商会将用户的浏览器重定向到您在第一步中设置的回调URL.它包含查询字符串中的短期授权代码.

source: Your server sends a request to the OAuth provider’s server. It includes the authorization code and the secret. If the authorization code and secret are valid, the provider returns an OAuth access token to your server. Some user data can also be sent.
zh_cn: 您的服务器向OAuth提供商的服务器发送请求.它包括授权代码和秘密.如果授权代码和机密有效,则提供程序会向您的服务器返回OAuth访问令牌.还可以发送一些用户数据.

source: Your server can save the user information into the ``/users`` table. It can also use this access token to make requests to the provider’s API. This same information can also be sent to the browser for use.
zh_cn: 您的服务器可以将用户信息保存到 ``/users`` 表中.它还可以使用此访问令牌向提供者的API发出请求.也可以将相同的信息发送到浏览器以供使用.

source: With Feathers, there is an additional step. After logging in, a JWT access token is stored in a cookie and sent to the browser. The client uses the JWT to authenticate with the server on subsequent requests.
zh_cn: 有了Feathers, 还有一个额外的步骤.登录后, JWT访问令牌存储在cookie中并发送到浏览器.客户端使用JWT在后续请求中对服务器进行身份验证.

source: Implementing OAuth with Feathers
zh_cn: 用Feathers实现OAuth

source: The Feathers CLI allows you to easily setup a new application with OAuth. Here are the steps to generate an application:
zh_cn: Feathers CLI允许您使用OAuth轻松设置新应用程序.以下是生成应用程序的步骤:

source: ``mkdir feathers-demo-oauth; cd feathers-demo-oauth``\ or a folder name you prefer.
zh_cn: ``mkdir feathers-demo-oauth; cd feathers-demo-oauth``\ 或您喜欢的文件夹名称.

source: ``feathers generate app``\ use the default prompts.
zh_cn: ``feathers generate app``\ 使用默认提示.

source: ``feathers generate authentication``
zh_cn: ``Feathers 生成认证``

source: Select ``Facebook``, ``GitHub``, or ``Google`` when prompted for a provider. **This guide will show how to use GitHub.**
zh_cn: 当提示提供者时, 选择 ``Facebook``, ``GitHub``, or ``Google``. **本指南将说明如何使用GitHub.**

source: Select the defaults for the remaining prompts.
zh_cn: 选择其余提示的默认值.

source: Setting up the OAuth Provider
zh_cn: 设置OAuth提供程序

source: To setup the provider, you use each provider’s website. Here are links to common providers:
zh_cn: 要设置提供程序, 请使用每个提供程序的网站.以下是常见提供商的链接:

source: Once your app is setup, the OAuth provider will give you a ``Client ID`` and ``Client Secret``.
zh_cn: 设置好应用后, OAuth提供商将为您提供 ``Client ID`` 和 ``Client Secret``.

source: Configuring Your Application
zh_cn: 配置应用程序

source: Once you have your app’s ``Client ID`` and ``Client Secret``, it’s time to setup the app to communicate with the provider. Open the ``default.json`` configuration file. The generator added a key to the config for the provider you selected. The below configuration example has a ``github`` config. Copy over and replace the placeholders with the ``clientID`` and ``clientSecret``.
zh_cn: 一旦你有你的应用程序的 ``Client ID`` 和 ``Client Secret``,就可以设置应用程序与提供商进行通信了.打开 ``default.json`` 配置文件.生成器为您选择的提供程序的配置添加了一个密钥.下面的配置示例有一个 ``github`` 配置.复制并用 ``clientID`` 和 ``clientSecret`` 替换占位符.

source: Test Login with OAuth
zh_cn: 使用OAuth测试登录

source: Your app is ready for OAuth logins. We’ve made it that simple! Let’s try it out. Open the file ``public/index.html`` and scroll to the bottom. Add the following code just under the ``h2``:
zh_cn: 您的应用已准备好进行OAuth登录.我们就这么简单了！我们来试试吧.打开文件 ``public/index.html`` 并滚动到底部.在 ``h2`` 下添加以下代码:

source: Now add the following code to the same page. The first script tag loads Feathers Client from a CDN. The second script loads Socket.io. The third script creates a Feathers Client instance and attempts to authenticate with the JWT strategy upon page load. The authentication client plugin has been configured with a ``cookie`` value of ``feathers-jwt``.
zh_cn: 现在将以下代码添加到同一页面.第一个脚本标记从CDN加载Feathers Client. 第二个脚本加载Socket.io. 第三个脚本创建一个Feathers Client实例, 并尝试在页面加载时使用JWT策略进行身份验证. 身份验证客户端插件配置了 ``cookie`` 值为 ``feathers-jwt``.

source: This code loads the ``feathers-client`` package from a CDN. This is **not** the recommended usage for most apps, but is good for demonstration purposes. We recommend using a bundler as described in the :doc:`../../api/client`.
zh_cn: 此代码从CDN加载 ``feathers-client`` 包. 这 **不是** 大多数应用程序的推荐用法, 但是出于演示目的而有用.我们建议使用如下文所述的捆绑器 :doc:`../../api/client`.

source: Now, run the server, open ``http://localhost:3030``. Before you click the “Login with GitHub” link, open the console. If you refresh you’ll see the message in the catch block. Since we haven’t logged in, yet, we don’t have a stored JWT access token. Now, click the ``Login with GitHub`` button. Assuming you haven’t logged in to Github with this application, before, you’ll see a GitHub login page. Once you login to GitHub, you’ll be redirected back to ``http://localhost:3030``. Now, if you look at your console, you should see a success message.
zh_cn: 现在, 运行服务器, 打开 ``http://localhost:3030``.在单击 “Login with GitHub” 链接之前, 请打开控制台.如果刷新, 您将在catch块中看到该消息.由于我们尚未登录, 因此我们没有存储的JWT访问令牌.现在, 单击 ``Login with GitHub`` 按钮.假设您没有使用此应用程序登录Github, 之前, 您将看到GitHub登录页面.登录GitHub后, 您将被重定向回 ``http://localhost:3030``.现在, 如果您查看控制台, 您应该会看到成功消息.

source: What just happened? When you clicked on that link, it opened the ``/auth/github`` link, which is just a shortcut for redirecting to GitHub with your ``Client ID``. The entire OAuth process that we described earlier took place. The browser received a ``feathers-jwt`` cookie from the server. Finally the script that we added in the last step used the ``feathers-authentication-client`` to authenticate using the JWT returned from the server. There were a lot of steps that happened in a very short time. The best news is that you’re authenticated with OAuth.
zh_cn: 刚刚发生了什么？当你点击该链接时, 它打开了 ``/auth/github`` 链接, 这只是用你的 ``Client ID`` 重定向到GitHub的快捷方式.我们之前描述的整个OAuth流程都已发生.浏览器从服务器收到一个 ``feathers-jwt`` cookie.最后, 我们在最后一步中添加的脚本使用 ``feathers-authentication-client`` 来使用从服务器返回的JWT进行身份验证.在很短的时间内发生了很多步骤.最好的消息是您使用OAuth进行了身份验证.

source: Wrapping Up
zh_cn: 包起来

source: You’ve now seen how OAuth login is greatly simplified with the new Feathers Authentication plugins. Having plugins built on top of PassportJS allows for a lot of flexibility. You can now build nearly any authentication experience imaginable. In the final part of this guide, you were able to authenticate the Feathers client. Hopefully this will get you started integrating OAuth into your application.
zh_cn: 您现在已经了解了如何使用新的Feathers Authentication插件大大简化OAuth登录.在PassportJS之上构建插件可以提供很大的灵活性.您现在可以构建几乎任何可以想象的身份验证体验.在本指南的最后部分,您可以对Feathers客户端进行身份验证.希望这会让您开始将OAuth集成到您的应用程序中.
